#### Що куди і як

Зробіть клон цього репозиторію
git clone https://github.com/overpathz/a-level-homeworks.git

Створіть гілку: reflection </br>
В ній виконайте зміни, закомітьте і відкрийте ПР на гілку main.
Надішліть потім лінк з ПР

### Завдання №1

Створіть клас `Student` з наступними полями і методом passExamSuccessfully: <br>
- `private String firstName` (ім'я студента)<br>
- `private String lastName` (прізвище студента)<br>
- `private int age` (вік студента)<br>
- `private int examScore` (оцінка за екзамен)<br>
-
```
    private void passExamSuccessfully() {
        this.examScore = 100;
    }
```

1)
Створіть анотацію `@ShowInfo`, яку можна ставити над полями. Ця анотація має вказувати, чи дозволено виводити дане поле в методі, який виводитиме інформацію про об'єкт `Student`.<br>
Для цього анотація має мати параметр `boolean show` зі значенням за замовчуванням `true`.<br>

Створіть клас `StudentInfoPrinter`, який має наступний метод:<br>
```java
public void printStudentInfo(Student student)
```

Цей метод має використовувати рефлексію для виведення інформації про студента. Виводити повинніся лише ті поля, які анотовані анотацією `@ShowInfo` з параметром `show=true`. Інформація повинна виводитися в форматі:<br>
```
Ім'я: {ім'я студента}
Прізвище: {прізвище студента}
Вік: {вік студента}
```
<br>
Створіть об'єкт класу `Student`, ініціалізуйте його поля та встановіть анотації `@ShowInfo` для деяких полів.<br>
Створіть об'єкт класу `StudentInfoPrinter` і використайте його для виведення інформації про студента.<br>

Ці обєкти і всю роботу, виконайте в якомусь тестовому класі, до прикладу, StudentTest з методом main (він вже створений в репозиторії)

2)
В цьому ж методі, за допомогою рефлексії, викличіть приватний метод examScore(), який встановить студенту найвищу оцінку
Виведіть в консоль його нову оцінку

### Завдання №2

Створіть клас Person з наступними полями:<br>

private String name (ім'я особи)<br>
private int age (вік особи)<br>
private String address (адреса особи)<br>
Створіть клас PersonFactory, який має наступні методи:<br>

public Person createPerson(String name, int age, String address) - створює об'єкт типу Person із заданими параметрами та повертає його.<br>
public void printFields(Object obj) - використовуючи рефлексію, виводить на консоль всі поля та їх значення для об'єкта, який передається методу. Для визначення типу полів використовуйте метод getClass() або літерал класу MyClass.class.<br>
Створіть об'єкт класу PersonFactory і використайте його для створення об'єкту Person і виведення інформації про його поля.<br>
(створювати обєкти необхідно за допомогою рефлексії -- https://jenkov.com/tutorials/java-reflection/constructors.html)<br>
*у слайдах присутні приклади


#### Короткі теоретичні відомості

Рефлексія в Java - це здатність програми дізнаватися про свої класи, об'єкти, поля і методи під час виконання. Ось коротка інформація:

Class (Клас): Клас - це шаблон або опис об'єкта. Рефлексія дозволяє дізнатися про властивості і методи класу під час виконання програми.

Отримання класу: Можна отримати об'єкт класу за допомогою ключового слова getClass() або використовуючи літерал класу, наприклад, MyClass.class.

Доступ до приватних полів: За допомогою рефлексії можна звертатися до приватних полів класу і отримувати або встановлювати їх значення, використовуючи методи getDeclaredField() та setAccessible(true).

Виклик приватних методів: Рефлексія дозволяє викликати приватні методи класу за допомогою методу getDeclaredMethod() та setAccessible(true).
method.invoke(object, args);

Перевірка анотацій: Можна перевірити наявність анотацій на класі, полі або методі за допомогою методів, таких як getAnnotations(), getDeclaredAnnotations() тощо.
До прикладу, отримати анотацію поля(якщо вона там звісно є, це треба також перевірити) -- field.getAnnotation(ShowInfo.class)
